Rizky Aditya Nugroho - 1202181252
Rama Ariandi - 1202184217
Salma Ida Anindita - 1202184071
Yehezkiel Ferdinand - 1202184063
Dewa Made Surya P.M. - 1202184135
Indah Triawati - 1202184023


Dari saku dalam mantel hitamnya dia mengeluarkan kotak yang agak penyok. Harry membukanya dengan tangan gemetar.

Di dalam kotak itu ada kue cokelat besar dengan tulisan Selamat Ulang Tahun, Harry
dari gula hijau.

Harry menengadah menatap si raksasa. Dia bermaksud mengucapkan terima kasih,
tetapi kata-katanya menghilang dalam perjalanan ke mulutnya, dan yang dikatakannya
malah,

"Siapa kau?"
Si raksasa tertawa.
"Betul, aku belum perkenalkan diri. Rubeus Hagrid, pemegang kunci dan pengawas
binatang liar di Hogwarts."

Dia mengulurkan tangan yang besar sekali dan mengguncang seluruh lengan Harry.

Dia mengulurkan tangan yang besar sekali dan mengguncang seluruh lengan Harry.
"Bagaimana tehnya tadi, eh?" katanya, seraya menggosok-gosokkan tangannya. "Aku
juga tidak tolak minuman yang lebih keras, kalau memang ada."

