Rizky Aditya Nugroho - 1202181252
Rama Ariandi - 1202184217
Salma Ida Anindita - 1202184071
Yehezkiel Ferdinand - 1202184063
Dewa Made Surya P.M. - 1202184135
Indah Triawati - 1202184023


Paman Vernon, yang sudah pucat pasi, menggumamkan sesuatu yang kedengarannya
seperti "Mimbel..wimbel!" Hagrid menatap liar pada Harry. "Tapi kau pasti tahu tentang ayah
dan ibumu," katanya. "Maksudku, mereka terkenal. Kau terkenal."

"Apa ini berarti," dia menggeram kepada keluarga Dursley
"bahwa anak ini... anak ini!
... tidak tahu tentang... tidak tahu APA-APA?"
Harry merasa ini sudah kelewatan. 
Dia kan sekolah, dan angka-angkanya juga tidak
buruk. "Aku tahu beberapa hal,"

katanya. "Aku bisa Matematika dan pelajaran-pelajaran lain."
Tetapi Hagrid hanya mengibaskan tangannya dan berkata,
"Tentang dunia kita, maksudku. Duniamu, Duniaku. Dunia orangtuamu."
"Dunia apa?"
Hagrid kelihatannya sudah siap meledak.
"DURSLEY!" teriakannya mengguntur.

"Kau tak tahu. kau ini apa?" katanya akhirnya.
Paman Vernon mendadak menemukan suaranya.
"Stop!" perintahnya. "Stop di sini, Sir. Saya larang Anda memberitahu anak ini apa pun!"

Orang yang lebih berani dari Vernon Dursley pastilah sudah gemetar menerima
pandangan marah Hagrid. Ketika Hagrid bicara, setiap suku katanya gemetar saking
marahnya dia.
