Rizky Aditya Nugroho - 1202181252
Rama Ariandi - 1202184217
Salma Ida Anindita - 1202184071
Yehezkiel Ferdinand - 1202184063
Dewa Made Surya P.M. - 1202184135
Indah Triawati - 1202184023

BOOM! Mereka menggedor lagi. Dudley terbangun dengan kaget.
"Dimana meriamnya?" tanyanya bodoh.
Terdengar gubrakan di belakang mereka dan Paman Vernon muncul tergopoh-gopoh
ke dalam ruangan. Tangannya memegang senapan, sekarang mereka tahu apa yang ada
dalam bungkusan kurus panjang yang tadi di bawanya.

"Siapa itu?" teriaknya. "Kuperingatkan kau ... aku bersenjata!"
Sunyi sesaat. Kemudian ...
GUBRAAAK!
Pintu dihantam begitu keras sampai terlepas dari engselnya, dan dengan bunyi
memekakkan telinga pintu itu terempas ke lantai.

Sesosok raksasa berdiri di depan pintu. Wajahnya nyaris tersembunyi di balik rambut
panjangnya yang awut-awutan dan berewok liar yang berantakan. Tetapi kau bisa melihat
matanya, berkilauan bagai dua kumbang hitam di balik rambut awut-awutan itu.









"Minggir, karung besar," kata orang asing itu.
Dudley mencicit dan bersembunyi di belakang punggung ibunya. Bibi Petunia sendiri
berjongkok ketakutan di belakang Paman Vernon.
"Nah, ini dia Harry!" kata si raksasa.
Harry mendongak memandang wajah liar dan galak itu, dan melihat sudut mata
kumbangnya berkerut penuh senyum.
"Bisa bikinkan teh, kan? Tidak gampang datang ke sini..."
Dia melangkah ke sofa. Dudley duduk membeku ketakutan.
"Minggir, karung besar," kata orang asing itu.
Dudley mencicit dan bersembunyi di belakang punggung ibunya. Bibi Petunia sendiri
berjongkok ketakutan di belakang Paman Vernon.